Eu interpretei o namorado
dela, 20 anos mais novo.
Ah.
Sim, eu interpretei o Rob do Karatê.
Foi muito disso, né?
[MÚSICA TOCANDO]
Bem-vindos ao Apartamento de Lúcifer, Tom.
Agora, nós dois temos muitas
coisas em comum, você sabe?
Nós dois temos 1,83m.
Sim, nós dois interpretamos
personagens icônicos da DC.
Nós somos ambos muito
charme e bonitos, para completar.
E nós dois estamos em Lucifer.
Nós realmente estamos.
Sim.
Nós dois estamos aqui.
Eu realmente preparei
algumas perguntas para você.
Ah.
Certo, Tom Welling, garfos
para damas e senhores.
Me conte sobre o seu melhor
emprego antes de começar a atuar.
O melhor emprego que eu tive
provavelmente foi ser barman.
Foi muito divertido, de certa forma,
ser capaz de misturar com algumas pessoas malucas.
Você estava no drunk?
Foi em Los Angeles
ou foi em algum outro lugar?
Foi em Michigan, acredite ou não.
Ah, sim.
Legal.
E quantos anos você
fez isso, até que idade?
Eu acho que uns 19, e depois eu parti.
Espere um momento.
Você serve bebidas?
Eu fiz.
Certo, ok.
Eu acho que não era totalmente legal.
Sim, ok.
Eu vou fazer uma pergunta sincera.
Oh.
Como você conseguiu o Lúcifer?
Eu não sei essa história.
Na verdade, eu não.
Bem, então eu acabei de fazer
um programa, que era meio que,
Eu acho que o que eu
chamar de minha grande
oportunidade em
América, um programa chamado
Rush que era na USA.
Nós fizemos uma temporada
dela, e
o programa foi cancelado, infelizmente.
Mas então foi um bom
emprego para mim em termos de, tipo,
isso meio que fez com que as pessoas soubessem de mim.
E então, na seguinte temporada de testes, eu
fui dado com muitos roteiros para ler.
E eu detestava todos eles,
exceto os roteiros do Lucifer,
com os quais eu absolutamente me apaixonei,
já na página três.
E eu estava pensando: isso é
o que eu quero.
E então, de certa forma, depois disso,
foi meio estranho e meio sem problemas.
Eu fui encontrar Len Wiseman,
que estava dirigindo o piloto.
Nós tínhamos pensamentos
muito parecidos sobre isso.
E era isso.
Ele teve que me convencer
para a estúdio e para a rede.
E eles disseram sim.
E aqui estamos nós, três anos depois.
Ele era um abóbora.
Qual foi o seu primeiro pensamento
quando você soube que eu estava vindo para o show?
Já tivemos essa discussão.
Eu já sei a resposta.
Não, eu estava realmente animado porque
assisti ao programa anterior do Tom, Smallville.
Você era a pessoa.
Eu era o único espectador que
te manteve por 10 anos.
E então obviamente eu conhecia o seu
trabalho, e eu pensei,
oh, isso vai ser-- isso vai ser
realmente interessante,
porque uma das instruções
sobre o seu personagem este ano
era que precisávamos de alguém
que pudesse enfrentar o Lucifer de frente.
E então eles decidiram contratar
alguém chamado Tom, que tinha 1,90m.
Quem poderia lutar exatamente lado a
lado com alguém chamado Tom que tem 6'3".
Então, foi ótimo.
E ouvi algumas coisas boas
sobre você como pessoa.
E posso confirmar que
são todas verdadeiras.
Aqui está um cara adorável.
Então, sim, eu estava super animado.
Sim, vou perder meu casaco.
Eu quero me sentir confortável com você.
Me compre uma bebida primeiro.
Oh, você tem.
Um, é bem quente no apartamento do Lucifer.
Mas não tão quente quanto
onde ele realmente é de.
Certo.
É verdade. Vamos.
Pergunte.
Tudo bem.
Você se baseia no Lucifer em
algum personagem ou ator específico?
Ou qual era o seu-- quando você
chegou à terceira página do roteiro,
houve alguma coisa que-- você
estava pensando, eu também vejo isso.
Eu também sinto isso.
Havia um tipo de-- lá
estava-- eu tinha um tipo de--
Quando eu li pela primeira vez, havia-- era
escrito de uma maneira muito específica.
E não havia nenhum tipo de
orientação
sobre como ele deveria soar ou algo assim.
Mas isso realmente me lembrou
quando eu estava lendo,
que era tão
verboso que precisava ser
entregue com uma certa
quantidade de ritmo e energia.
E isso me lembrou de fazer
peças antigas de Noel Coward ou Oscar
Wilde ou algo assim,
onde seus personagens frequentemente
falar de uma forma muito linear
que simplesmente fluía.
E você tinha que encontrar um ritmo para isso.
É mais ou menos assim que eu comecei.
E então, com o tipo de
"bad boy" de Mick Jagger,
aquele swagger, isso foi
meu ponto de partida.
E eu acho que algumas
pessoas disseram que
Alan Rickman, Alan
Rickman também.
Talvez.
Eu gosto da coisa do Mick Jagger.
Mas Mick Jagger, sim.
Então Mick Jagger e O filho
de amor do Noel Coward.
É isso.
É, é.
Qual é a senha para sua
conta de mídia social?
Eu acho que não devemos responder.
Não.
[MÚSICA TOCANDO]
Ok, Tom, você não dirigiu.
Eu não sabia disso, na verdade.
Você dirigiu sete
episódios de Smallville.
Você tem algum plano
para dirigir no futuro?
Talvez.
Você está envolvido nisso?
Eu quero dizer, eu adoraria.
Eu quero dizer, eu adoro estar aqui
e estar perto de vocês.
Talvez na próxima temporada, quem sabe?
Mas eu gosto.
Existe algo-- uma
das coisas sobre atuar
é que você nunca realmente
consegue sentir que você
conseguiu alguma coisa.
É sempre como, deixe-me tentar novamente.
Deixe-me torná-lo melhor.
Com a direção, você consegue obter essa sensação de realização.
Tipo, conseguimos a cena, hora de seguir.
E também, quando
você dá uma nota para um ator--
e eu tenho certeza de que você já sentiu
isso em conversas--
quando você pode dizer algo
para alguém e, de certa forma,
despertar algo
em seus olhos e então eles
vão e fazem uma tomada na câmera, é magia.
É mágico.
É um ótimo senso.
Eu adoraria.
Deixe uma pequena pedrinha.
Sim.
E uma pedrinha dos deuses.
Legal, cara.
Eu gostaria de perguntar a você, na
verdade, sobre o aspecto da direção.
Quando você é um ator em uma cena e você
está dirigindo a cena, como isso funciona?
O primeiro episódio que eu
dirigi, eu estava em 90% das cenas.
Certo.
O que aconteceu foi que eu tinha algumas
pessoas boas ao meu redor no programa.
Eu estava no programa por,
eu acho, quatro ou cinco anos.
E eu tinha alguns diretores bons dizendo,
você tem que fazer mais takes
sozinho do que o outro ator.
Você vai sentir que depois de dois takes,
você não quer passar
muito tempo consigo.
Isso vai parecer egoísta.
Mas a verdade é, faça cinco takes de você
e dois do outro, se for o caso.
Porque você está meio que no meio.
E eu também estava trabalhando
com pessoas que eram--
Eu não voltava a assistir
cada take.
Mas a cada dois ou três tomas
para ver que nós estávamos--
Você tinha um grupo de
confiança nos monitores?
Sim, muito.
E é que isso é como o seu supervisor
de roteiro e o seu diretor de fotografia?
Exatamente.
Ali está.
E é tipo-- eu quero dizer,
Eu não sei se você tem
interesse em dirigir, mas você
de alguma forma já preparou tudo.
E então eu recebi uma ligação quando eles estavam
no set do diretor.
E ele disse, para todos os outros
sair da sala e sentou-me.
E eu pensei, sim, foi o meu episódio.
Não foi o seu melhor trabalho.
E eu pensei, o que você quer dizer?
Eu pensei que eu tinha acertado.
E foi ele quem me disse,
isso é o que acontece.
E então quando eu ouço sobre
outros atores dirigindo a si mesmos,
é como, ah, eu sei o quão
difícil isso é.
Mas não é impossível.
Eu recomendo.
Você aprende muito.
Sim, não, eu adoraria tentar.
Estou apenas um pouco preocupado
se eles fizerem mais
toma mais do que os outros atores vão.
E observe e dire.
Aprovando todo o destaque.
Exatamente.
OK.
Legal.
Pergunte-me.
Vamos, pergunte-me alguma coisa.
Eu fui ao Comic Con com você este ano.
Foi a primeira vez que realmente
conseguimos passar tempo juntos.
A pergunta é, você já
foi lá algumas vezes?
Existe alguma coisa interessante
acontecer com algum fã?
Alguma coisa estranha?
Eu quero dizer, a coisa
mais estranha do Comic Con
é que parece
com Groundhog
Day quando você está lá.
Porque é ótimo.
É muito divertido.
E é tão diferente de
qualquer outra cobertura que você faça.
Mas há uma festa
às sextas-feiras e aos
sábados à noite, em que todos
os atores e pessoas são convidados.
E eles estão no mesmo local.
E assim você sai do Comic
Con todos os anos indo,
oh, lembre-se daquela festa e
você vai, isso foi na sexta-feira.
Eu estava no-- e
é só uma coisa.
Mas houve um ano em que eu
encontrei a metade da minha casa
de Londres, quando
eu saí da escola de atuação.
Eu não sei?
Sim.
Ou seja, bem, então eu vivia com James McAvoy,
que eu era na escola de teatro com, um ator chamado
Jesse Spencer, que está em Chicago Fire agora.
E de forma estranha, eu vi Jesse nesta festa.
E eu fiquei tipo, oh, sim,
o que você está fazendo?
Ele ficou tipo, espere um momento.
E ele foi para o bar para tomar uma bebida e voltou com James.
E nós ficamos tipo, espera.
E então outro amigo nosso que morava na casa
chegou, que estava lá promovendo
um jogo de vídeo que ele estava jogando.
Então, havia uma espécie de-- Não era planejado.
--o elenco que se reuniu na Comic Con.
Isso é hilário.
Essa é a minha história, de qualquer forma.
Sim.
Certo.
Deixe-me perguntar algo muito interessante.
Oh, eu também não sabia disso.
Isso é muito útil.
Eu ouvi que você inicialmente
recusou o papel de Clark Kent
e parece que é mais complicado.
Sim.
O que finalmente convenceu
você a interpretar essa papel?
Bem, na época, eles não tinham um
roteiro ou não estavam lançando-o.
Você simplesmente entra e faz a audição.
E havia outras coisas que eu
estava buscando naquela época.
E aparentemente eles
não encontraram seu ator.
E David Nutter, que
dirige muitos pilotos,
ótimo diretor,
ele estava dirigindo.
E ele ligou e
disse, venha e leia.
Não podemos deixar você levar, mas venha
e leia, e então veja como você se sente.
Então, eu entrei no escritório.
Eles me colocaram meio que atrás de uma porta fechada.
Eu li e eu pensei,
oh, isso é realmente diferente.
Isso é o que uma criança tentando entender quem
ela é e qual é o seu lugar no mundo,
ao contrário de simplesmente
vestir uma perna e uma capa
e voar e basicamente
Qual seria?
Faça.
[RISOS] Bem, sim.
Então, assim que o processo
começou, foi como três semanas.
E nós estávamos tipo, eu tinha.
Era tipo-- eu acho que eles
estavam realmente desesperados.
Eu acho que eles já tentaram
todos os outros atores.
E eu acho que era só tipo,
bem, parece que o cara.
Bem, eu acho que
provavelmente havia muita pressão
em seus ombros, assim como, sendo uma propriedade enorme
de DC e todas aquelas coisas.
Eles encontraram o seu homem.
Não.
É-- e ele era?
Descreva-me em três palavras.
Profissional, engraçado e alto.
[RISADAS]
[MÚSICA TOCANDO]
Bem, aqui está uma.
Então, qual é a questão de Lucifer e Decker?
Eu quero dizer, para mim, a
história de Chloe e Lucifer
é muito tipo o
pulso do nosso programa.
E eu acho que ela é o que
representa o amor para Lucifer.
Eu quero dizer, eu não penso
em seu amor constante.
Nós fizemos tipo insinuar a
ideia de amor incondicional
amor com a mãe
enredo na segunda temporada.
Mas a noção de amor romântico e de se dar ativamente
para alguém e gentil
e fazer uma pessoa mais
importante, o que
é
muito difícil para o Lucifer.
Sim.
Eu sei, é assim que eu vejo a relação dele
e do detetive.
Eu sempre tive essa ideia na minha cabeça.
É um pouco como beleza e
a besta, mas ao contrário.
Enquanto ela recebe a
versão do príncipe de Lúcifer.
Ah, sim.
E então o verdadeiro Lúcifer.
Tipo, eu vou ser uma besta.
Ela é uma besta.
Mas então a versão real de
Lúcifer é a versão de besta feia.
Certo.
Fazendo com que ela -- porque eu acho
que os dois personagens realmente se amam.
E eu acho que isso é
o que torna a série tão interessante.
Mas são dois personagens
que, por algum motivo,
não conseguem admitir isso um ao outro.
Bem, quando eu gosto de assistir
as duas primeiras temporadas como fã,
as cenas que eu mais gosto são
quando você está tipo, eu sou o diabo.
Não, na verdade eu sou ele.
Olha.
E ela simplesmente diz, tudo bem.
Sim.
Ela sempre encontra uma razão plausível
ou um tipo de razão científica
lógica como detetive
para não acreditar nisso.
Certo.
OK.
Então esta é uma importante.
Quem ou o que é a sua
paixão proibida nas redes sociais?
No Twitter, eu gosto muito do Gordon Ramsay.
Eu tenho que dizer.
Então ele tem essa coisa
onde as pessoas simplesmente o mandam
o que elas prepararam ou o que o
namorado delas fez ou qualquer coisa.
E ele sempre faz um comentário muito engraçado
sobre quão horrível parece.
OK.
E o Gordon tende a fazê-los rir.
Então sim.
Sim.
Tudo bem.
Ah, também sou eu.
Tom, Smallville e Lucifer,
todos filmados em Vancouver.
Sim.
Agora, Lucifer está em LA.
O que você mais gosta
de filmar na City of Angels?
Bem, existem duas coisas.
Uma, estou muito mais perto
do trabalho de onde moro.
E duas é, acho que LA
realmente apoia Lucifer
até mesmo a aparência e
as luzes e a capacidade de ir
em locais reais, ao contrário
das duas primeiras temporadas.
Lucifer foi filmado em LA,
mas as filmagens foram feitas em Vancouver.
E eu não sei se você consegue dizer.
Mas eu sei que há uma grande
diferença entre dois e três.
Eu acho que é-- Eu acho que
as pessoas que sabem podem dizer.
Acho que nosso público, felizmente,
envolvidos na história e não
realmente -- não faz muito sentido.
E também, nós expandiríamos o programa com viagens para Los Angeles
e muitas imagens aéreas
e coisas assim.
Mas você gosta de Vancouver, não?
Eu quero dizer, eu não gostei.
Sim.
Essa não é uma pergunta tendenciosa.
Porque eu conheço Vancouver e
as pessoas lá são incríveis.
Eu não vi muita coisa.
Eu quero dizer, a quantidade de— como
você sabe, a quantidade de
trabalho
que leva, era como se eu
estivesse trabalhando toda a semana
e depois dormindo o fim de semana
e voltando a trabalhar.
E então, se eu tivesse algum tempo, eu ia.
Só tentar encontrar tempo para os amigos e familiares.
Mas tudo sobre
Vancouver é fantástico.
Vou para Whistler
e fazer tudo isso.
E é lindo no
verão e na primavera.
É uma das cidades mais
bonitas que já visitei no verão.
Como quando se pode
ver Vancouver, é fantástico.
Sim, exatamente.
Você simplesmente não consegue
ver isso na maior parte do tempo.
Porque chove muito.
Isso é uma boa palavra.
Mas isso não é culpa deles.
De qualquer forma.
Eu comprei uma para você no Glieswood.
Glieswood.
Ah, nós estávamos fazendo.
Estamos fazendo perguntas no Twitter.
Ah, sim.
Vamos fazer perguntas no Twitter.
E Glieswood.
Uma palavra para descrever Marcus Pierce.
Hum.
E enigmático.
Ah.
Você pode ser mais específico?
E enigmático.
Então eu vou resumir.
Eu comprei uma para a Princess Rise.
Ela é uma princesa de verdade?
Sim, veja.
Ah, ela é.
Sim.
Princess Reese.
Princesa de Wens.
Ah, e então ela também está lá.
Lucifer irá pedir o perdão de Deus?
E Deus irá perdoá-lo?
#Lucifer.
Ah, meu Deus.
Bem, eu acho que
Lucifer se sente muito bem
momento em que ele não
quer o perdão do pai.
Eu acho que o que ele realmente pensa
é apenas uma separação completa do seu pai
e da influência do seu pai na sua vida.
Eu acho que conseguimos
encontrar um pouco
do que Lucifer
realmente gostaria de fazer
se ele algum dia visse seu pai e falasse com seu
pai quando tivemos um episódio na última temporada
Quando Tim Omenson
interpretou God Johnson, o que
foi um dos meus episódios favoritos, na verdade.
E eu acho que você tem
uma sensação naquele episódio
De que Lucifer uma vez
foi a aceitação do seu pai
e o amor do seu pai, que
é o que todos nós queremos, de verdade.
E então, sabe, acho que ele
teria vergonha de admitir isso para qualquer um.
Mas sim, acho que no fundo, é aí que a Lucy está.
Sim, é quase como se
tivesse o perdão,
é a forma de, sim,
mas isso não é o que obtemos.
Sim.